深扒吴秀波小三的贵妇生活，壕无人性！难怪还想再讹10亿…
原创： 吃瓜小妹 idolife星生活 今天

[微信图片_20180427083127.png]


idolife星生活

有趣/有撩/有聊/有料


周末最为人津津乐道的， 莫过于吴秀波的瓜瓜乐了吧？


先是周五晚上爆出，他下套把小三陈昱霖送进了牢里→吴秀波下套拘捕小三？！不怕你爱上渣男，就怕你爱上人渣


谈恋爱吗？分手后送你坐牢的那种 [[吃瓜]]



神龙见首不见尾的妻子何震亚，姗姗来迟给了回应——我忍不了了↓



一方面，吴秀波被圈内人接连爆料和diss。


最早先是被王思聪骂上了热搜↓



后来又被金星暗暗diss，“一波接一波”真是自带深意



编剧六六更是两边都骂了一通，渣男配贱女↓



甚至还有圈内人爆料，吴秀波睡女演员的三部曲……


真·把小妹的眼珠子都要惊掉了！



另一方面，小三陈昱霖被指责恐吓吴秀波多年↓



多次狮子大张口，逼得吴秀波去借钱↓



金额更是疑似高达10亿，也就是1000000000吧



而今天早上，陈昱霖好朋友也出面接受了媒体采访。


她口中的吴秀波，真是实力演绎了一个渣男的经典套路。


嘴上如同抹了蜜，要什么就答应什么——


    和妻子的关系？我们有名无实，等儿子成年了我就和你在一起，生好多宝宝。


    要出去拍戏？帮你全都拒绝了，我来养你一辈子。



一旦闹翻了之后，仿佛从来没有认识过你——


    太想我了？对不起，谁让你来的。


    把东西都还给我？拜拜了您嘞



目前，事情已经出现了两边倒的趋向……


而网上对陈昱霖的扒皮成功引起了小妹的兴趣，逛了一圈后只有一个感想——


谢谢吴秀波陈昱霖带我认识各种大牌


我是贫穷和富贵的分界线




还记得去年中秋节陈昱霖第一次爆料时，别人是金屋藏娇，而吴秀波是金屋藏小保姆。


一年有365天，而陈昱霖333天都在给吴秀波做菜、洗衣服。



按照陈昱霖的说法，两人在2011年认识，彼时的陈昱霖才18岁不到。



哦不应该是23岁，毕竟陈昱霖妈妈已经说过自己女儿改了年龄。



但不管是18岁还是23岁，初入娱乐圈的她还是十分的淳朴、干净。



穿着打扮也是土里土气的。



然而和偶像吴秀波认识后，陈昱霖的生活仿佛坐上了过山车，从一个小村姑变成了一年365天都在世界环游的贵妇。


你敢相信，她和上面的图是同一个人吗？



先看看手里拎的，除了各种颜色的爱马仕，就是香奈儿和Gucci了。


2013年，陈昱霖的照片中第一次出现爱马仕。这款13年的龙虾粉，一出来她就背上了，现在已经绝版了。


如果按1:1配货算，价格大概15万起步。



爱马仕鳄鱼包，单价40多万再加上配货得70、80万。



吃个冰淇淋，要不经意的晒出背景60多万的爱马仕。



攒齐各种颜色、各种款式的爱马仕可以召唤一个吴秀波？？？



Fendi双肩包1万多，单是上面挂着的毛毛球就得5000+。



Gucci蜜蜂包，海淘价也得2万。



香奈儿，2万左右。



衣服更是全套的Fendi……



全套的Gucci……



称个体重，穿的拖鞋都是4000多的香奈儿。



感冒了，要1万多的LV手机壳才能好起来。



耳朵上戴的是梵克雅宝三锥满钻耳钉。



单锥的都得12万，三锥的预计30万起步吧。



这串Van Cleef & Arpels的耳环，最少也要8万。



手上、耳朵上、头上更是全套的D&G。



D&G的皇冠，真是活成了小公主的感觉……



手腕上又怎么能空着呢？


40多万的爱彼皇家橡树系列↓



爱彼，在十大名表中排名第三，仅次于百达翡丽和江诗丹顿。



然而爱彼表只能算是陈昱霖的入门配饰


这款限量版理查德米勒↓



二手的都得将近90万，正价估计得好两三百万才能入手。



小妹也是第一次知道，这款劳力士的绿水鬼竟然还有金色的



小妹还发现，陈昱霖真是钟爱怎么富怎么炫啊，恨不得直接在身上挂个牌子写上“老娘就是有钱！！！”


这硕大的logo。。。



这小妹看了都心疼她耳朵的挂饰。。。



这镶嵌了N颗珍珠的眼镜。。。



这专门定制的话筒，blingbling闪瞎了小妹的眼。



疑似吴秀波在美国檀香山给她买了一套别墅，陈昱霖每年都会飞过去住一段时间。



而她的日常，便是美国、日本、墨西哥等各个国家瞎逛。



在迪拜住范思哲↓



在东京住安曼↓



在首尔住四季，吃着米其林。



在迪拜喂骆驼↓



在马尔代夫秀香肩↓



在巴塞罗那度假↓



在墨西哥喝啤酒↓



在夏威夷看海↓



在意大利品酒↓



按照这个出游频率，陈昱霖是怎么做到蹲酒店给吴秀波当保姆的呀


出远门，陈昱霖坐的都是头等舱。



甚至她还有私人飞机！


这面积，大到可以翻滚好几圈啊。



最早的代步是迈凯伦，最便宜的一款也要200多万，后来又换成了劳斯莱斯。



此外，陈昱霖的社交圈更是惊人！


GiGi的父亲是她“最好的朋友”：



GiGi本人和她贴面吻：



奥斯卡影后“大魔王”凯特·布兰切特和她亲切合照：



与超模辛迪·克劳馥的女儿：



与维密超模“糖糖”：



和吴世勋合影：



这才叫追星赢家啊！！！


据说分手时，吴秀波送了陈昱霖四套房子——分别位于北京、三亚、武汉和夏威夷。


北京的房子，一套下来得将近2000多万。



武汉的房子，每平方也是6万以上。



翻完微博又翻完ins的小妹，仿佛看完了一部长达7年的电视剧——《小三的蜕变》


而小妹更好奇一件事，陈昱霖的日常生活零零整整加起来怎么也得几千万上亿了，那么这么多的钱又是从何而来的呢？


如果都是吴秀波给的，那么按照《心术》编剧六六的说法↓



7年前《心术》是吴秀波的分水岭，之前的吴秀波可以说是“没钱没地位”。



那么吴秀波又是怎么在短短几年之间，攒下如此巨额的财富包养小三的呢？


更别提陈昱霖的爆料中，吴秀波还有小四小五小六了。


他，会是下一个被查的“8亿”吗？



当然，陈昱霖奢侈的生活远不能成为吴秀波无辜的挡箭牌！


当贪图年轻肉体的人遇上了贪图金钱富贵的人，一个愿打一个愿挨。


但却不能否认事实——一个是渣男，婚内出轨多名女性；一个是小三，插足已婚男性的婚姻。


而在婚姻关系之外，本来出轨和小三都已经被更狗血的新闻替代时，吴秀波又秀了一手在线钓鱼抓小三，又把众人视线牢牢吸引过来。


对陪了自己7年的枕边人都能斩尽杀绝，这手段得有多狠厉，心肠得有多恶毒啊。



而目前陷入争议的话题，不管是吴秀波和妻子何震亚联合控诉，还是陈昱霖到底有没有敲诈勒索，都注定了当事人要为之付出极大代价。


小妹在看陈昱霖微博时，发现她在2013年曾感叹，20岁就是要及时美丽，就是要成为最想成为的自己啊。



只要有戏拍就很快乐的陈昱霖，或许当时也知道自己要的是什么，只不过最后却迷失在了想走捷径的不归路中，成为他人的笼中之鸟。


你把他的备注改成“亲爱的老公”，还特意加了3A以在通讯录里第一个显示，他却把你哄进了监狱。



你把他视作“这辈子唯一爱的人”，还为之前曝光他而后悔，他却狠心一脚把你踢开，还动手打女人。



到最后，不仅折了七年的青春，又很有可能赔了未来的自由。


世界上哪里有免费的午餐，所有命运馈赠的礼物，早就在背后标好了价格啊。